모든 것을 파멸로 이끈다고 하는
그랜드 폴로부터 세계를 구하기 위해서
여행을 하고 있는
릿드
파라
킬
메르디
그들은 여행의 도중에 머물게 된
해상도시 베르카뉴는
많은 수수께끼로 차 있었다
지하에 숨겨진 네레이드의 복위의 목적과
그리고 릿드들을 기다리고 있는 운명과
이리하여 이야기는 본격적으로 시작된다
スイトゥエンドゥエヤ スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
빼앗긴 대정령
대단하다
이런거 처음 본다
아 프라티아씨 미니마짱
이거말야 매년 일어나는거야?
아 네
그래요
그렇구나...
아 그렇지
둘 말이야 나에게 뭔가 할 얘기가 있다고 했었지?
에...그 그건
나중에 천천히 할께요
알았어요
저런 웃는 얼굴을 보면
역시 가슴이 뭉클해요
저도요
왜 그래?
릿드에게 가는게 아니었어?
킬 책 재밌어?
응
이 책에는 역사상에 일어난 사항이
지금까지는 없었던 다른 시점으로 보고 서술되어 있어
응?
내가 지금까지 읽었던 역사서는
전부 창조신 세이파트 주축으로 되어서 서술되어 있었어
하지만 이 책에서는
파괴신 네레이드를 주축으로 한 역사가 서술되어 있어
이런 책은 처음이야
몬스터는 그렇다고 쳐도
이 베르카뉴는 정말로 수수께끼 덩어리야
때가 다 되었다
오늘 밤은 잊을 수 없는 밤이 될 것이다
건너편의 절벽에 가면
좀 더 전망이 좋아요
에?
경치를 즐기려면 저쪽이 훨씬 나아요
안내해 줄꺼지?
네...물론
물론이에요
이 다리를 건너면 금방이에요
헤~
꽤나 멋진 다리구나
그렇지도 않아요
이제 낡아서
아니야
허리케인 때 건넜던 부서진 다리보단 안심이야
이 다리도 언제 부서질지 몰라요
어이 어이 그런 말 참아줘
그래요 미니마짱 재수 없게 말이야
위험하잖아 위험해
괜찮니?
아 죄 죄송해요
뭘~
정말 폐를 끼치네요
괜찮아
자 가자구
프리티아씨 뭐 해요?
물을 기르고 있어요
요 사이 태풍 때문에 일하는 분들이 전부 집에 머물고 있으니까요
어머
여간해선 안 그칠 것 같군
그렇게 보이네요
아 실례 오늘 아침부터 쭉 일을 해서요
릿드의 일을 생각하면 머리 속이 혼란해져
소꿉 친구이기 때문일까
계속 같이 있었기 때문에 왠지 피를 나눈 형제같은 기분도 들어
한 사람의 남자로서 볼 수 없다...인가
그게 그렇게 쉽게 될 수만 있다면 간단하겠지만
나는 릿드에게 끌리고 있어
그 녀석은 자질도 있고 칼솜씨도 좋아
하지만 끌리게 된 이유는 그것만이 아니야
릿드는 하늘을 바라보는 것이 좋다고 했었지?
나는 그 녀석과 함께 있으면
맑게 개인 하늘을 바라보고 있는 듯한 기분이 들어
걱정스러운 것도 괴로운 것도 잊어 버리고
편히 쉬고 있는 기분이 돼
마로네
걱정하지마
녀석을 어떻게 하려는 생각은 없으니까
이런 말을 해 버린 것은 바다축제의 밤 탓이야
저건
릿드
릿드!
릿~도
릿~도!
들리지 않는가
뭐라고?
그게 정말이야?
응 여기 써있어
확실히 이걸로 모든 것이 설명이 가능해
하지만 혹시 그게 진실이라면
어떻게 돼?
베르카뉴에 있는 것은 위험해
우리들이 어둠 네레이드로
릿드 하셰르의 생명 바친다
여기에선 안 들린다구
뭐지?
모두에게 서둘러 알리지 않으면
킬
죽여라!
릿드!
프라티아씨...인건가
미니마짱이지
리 릿드
바롯사
둘다 어째서
괜찮아? 릿드
그리 대단한 상처는 아니야
당신들 누구야
그만둬 파라
어째서?
이 둘과는 싸우지 않아
싸우면 안 되는거야
그렇지?
이거 말이지 무슨 농담인거지?
반 장난으로 날 놀래킬려고 말이야
좀 정도가 지나친 것 뿐이야 그렇지?
저희들의 패배입니다
아니 저희들은 처음부터 졌었던가도 모르겠어요
릿드씨를 죽이다니
역시 불가능해요
어째서 당신들이 릿드를
그건 내가 설명하지
어머니
당신들은 세레스티아인의 후손인거지?
무슨 말이야?
문헌을 조사하다가 흥미있는 부분을 찾았어
지금부터 이천년 전에 임페리아와 세레스티아가 전쟁 상태였을 때
세레스티아군의 일부가 이 임페리아에 상륙을 했다는 전설을 찾았어
이게 정말 진실이라면
그 때 살아남은 세레스티아인은
신분을 숨기고 임페리아에 살아왔을거야
그렇게 생각하니 모든 수수께끼가 풀리게 돼
섬에 남은 기묘한 유적도
몬스터에게 에라라가 있었던 것도
모든 것이 설명이 가능해
말하신 그대로입니다
우리들 베르카뉴의 주민은
이천년의 오랜 시간 동안에 걸쳐서
세레스티아인인 것을 숨기고 조용히 지내왔습니다
선조로부터 물려받은
원대해지는 목적을 완수하기 위해서
원대해지는 목적이란?
그것은
복수다!
누구냐!
당신은!
베르카뉴 영주 엑스시아는 나를 숨기기 위한 빌린 모습
그 진정한 모습은
임페리아 멸망을 계획하는
세레스티아의 신궁인
네레이드의 복위의 총수이다
네레이드의 복위?
우리들의 선조는
이 최극한의 땅에 건너와
임페리아군과 용감히 싸웠던 세레스티아 성전사들이다
하지만 비극은 일어났다
이 땅에 건너온 우리들의 선조가
치열한 전투를 펼치고 있던 그 때
돌연 세계적 대변동이 일어나
군은 세레스티아에 돌아갈 수 없게 되어 버린 것이다
적지에 남게 된 우리들의 선조는
바깥과의 교류가 적은 이 섬에 모여서
세레스티아인인 것을 숨기고
조용히 생활을 할 수 밖에 없었다
임페리아에 대한 원한을 대대로 이어가면서
하지만
그 것도 오늘 밤까지다
도망치세요 모두들
총수의 진정한 목적은
닥쳐라!
당했다!
죄송해요...
릿드씨...
그깟 정에 좌우되는 것들은 필요없어
뭐라고...
무슨 짓을!
매장해 버려!
간다!
섬공열파
응조축
와룡공파
메르디
대정령이다
Fight in
운디네!
내가 물의 힘으로 그대를 지키리
Fight in
이프리트! 실프!
나 작열의 마수로 화신이 되어라
천공의 바람이여 이리 내려와 양칼이 되리
오랫만에 불타오른다
버닝 프레이크
메일 슈트롬
간닷
썰어 버렷
윈드 커터
헷 이 정도야
자 각오해요
기다리고 있었다 이 때를
코리나?!
코리나여
지금이야말로 너희 힘을 보여줘라
뭐 뭐야
정령이 반응하고 있어
뭐 뭐야 이 힘은
움직일 수가 없어요
뭐야
모두 돌아와
말도 안 돼
대정령을 제어하고 있어
이 아이는
태어날 때부터 정령과 감응하는 능력을 가지고 있는 것이다
그런 일이...
설마
그런 건가
그 때 그 것은 코리나가 원인이었던가
유례가 없는 이 힘
세레스티아의 정령공학을 가지고 끌어내면
대정령조차 마음대로
너의 역활은 여기까지다 이젠 용무가 없다
코리나!
우리들 세레스티아인의 기술을 봐라
버닝 브레이크
위험해!
이건 대정령의 기술
그런...
마신검!
메일 슈트롬
비연연각
윈드 커터
대정령의 힘
확실히 받아들였다
이걸로 그 동안의 원한을 푸는 것이 가능하다
기 기다려
대정령이 없으면 세계가...
우리들은 대정령이 필요해
돌려줘
대정령을 내놔!
드디어 릿드들에게 모습을 들어낸 네레이드의 복원
그 정체는 릿드들에게 익숙한 자들이었다
이천년의 세월을 넘어서
세레스티아의 피를 이어받은 자의
원대해지는 복수가 시작하려고 하고 있다
그리하여 다음의 이야기를 기대하라
Ending : I'd love you to touch me
by 奧井雅美 (Okui Masami)
そんなに 見つめたりしないで
그렇게 바라보거나 하지 말아요
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
なんだか急に遠くに感じて
왠지 갑자기 멀리서 느껴져서
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
心の中あなた 大きくなってゆく
마음 속에서 당신이 커져가고 있어요
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
口げんか 子供のように
말다툼, 어린아이처럼
멜디 / 南 央美 미나미 오미
素直じゃない素振りでも
솔직하지못한 모습이라도
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
氣づかない 氣づいて欲しい
알지못해요 알아줬으면해요
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
こんな時 どうしたらいいのかも
이런 때 어떻게해야 좋은 건지도
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
わからずに無口なまま
알지 못한 채 순수한 그 대로
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
空を見上げてる
하늘을 올려다보고있어요
그리운 고향
혐오스러운 추억
생명을 다할 때까지
다음회
석양에 지다
과연 타스텍트는 누구인가